Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Diese Tage=
(Adaptiert vom iceread.com-Roman
„You Xi“ von Qingyang Wanxi)
=Folge 17=
Als meine Mutter dir Mingzhu gab,
Sie hat es hinter meinem Rücken getan.
Bei ihrer Geburt
hatte ich eine starke Blutung.
Ich lag halbtot auf diesem Krankenhausbett .
Ich wirklich
Ich wusste nichts davon.
Meine Mutter erzählte mir auch
Sie hat Ihnen unsere Adresse gegeben.
Sie erzählte mir
das junge Paar, das mein Kind adoptiert hat
versprochen
Sie würden sie uns eines Tages zurückbringen.
Aber du bist nie gekommen.
Meine Mutter konnte nach ihrem Tod keine Ruhe finden .
Das ist die Wahrheit.
Was für eine erfundene Geschichte!
Sie hat uns eine Adresse gegeben?
Welche Adresse?
Es gab keine Adresse.
Sie hat uns nichts gegeben.
Ich war nach einer Fehlgeburt im Krankenhaus .
und Sie hatten gerade Zwillinge bekommen.
Ja.
Deine Familie hatte es schwer.
Du hast den Jungen also behalten
und gab das Mädchen weg.
Das ist nicht...
Du hast gesagt, wir könnten sie mitnehmen.
Und du sagtest:
„Zieh sie wie dein eigenes Kind auf.
Lass uns nie wieder Kontakt zueinander aufnehmen.“
Nein, das stimmt nicht!
Das stimmt nicht! Meine Mutter würde das nicht tun.
Das kann man nicht sagen.
Das hat meine Mutter mir nicht erzählt.
Nicht das, was deine Mutter dir erzählt hat?
Deine Mutter hat viele
Dinge hinter deinem Rücken getan.
Sie hat Ihre Tochter
ohne Ihr Wissen weggegeben.
Oder etwa nicht?
Bitte hören Sie auf.
Bitte hören Sie einfach auf.
Es tut mir leid. Das ist unser Fehler.
Es ist alles unsere Schuld, okay?
Ich werde nichts mehr sagen.
Mingzhu.
Bitte verzeih Mama, okay?
Es tut mir Leid.
Was hast du gesagt?
Was, Mama?
Wessen Mutter?
Was für eine Unverfrorenheit!
Vor dreißig Jahren,
in den schwierigsten Zeiten,
Du hast dein Kind weggeworfen
und blickte nie zurück.
Wir waren diejenigen
die sie aufgezogen haben.
Sie haben Recht.
Und 30 Jahre später
wenn sie endlich ein anständiges Leben hat,
Du tauchst auf, um sie abzuholen?
Das ist nicht...
Sie möchten alle Vorteile genießen
, ohne dafür arbeiten zu müssen!
Was willst du eigentlich?
Nichts...
Geht es um Geld? Unterhaltszahlungen?
Oder heiratet Ihr Sohn
und Sie benötigen das Geld?
Ich wette, du brauchst Geld für eine Hochzeit!
Nein! Das ist es nicht!
Was ist es dann?
- Das ist es nicht!
- Wo warst du?
Wo waren Sie die letzten 30 Jahre?
So war es nicht! Ganz und gar nicht!
Bitte hören Sie mir zu.
Ich persönlich nicht.
ich werde sie dir geben,
Und das weißt du.
Hat meine Mutter Ihnen unsere Adresse gegeben oder nicht?
Du weißt das besser als ich.
wer ihre leibliche Mutter ist.
Du kennst die Antwort.
Yu Jingxiang!
ICH...
Es tut mir leid. Ich bin ihr Ehemann.
Komm mit mir.
ICH...
Sieh mich an.
Seht mich an!
Was machst du?
Was hast du mir versprochen?
Willst du sie nicht mehr beanspruchen?
So, genug jetzt. Lasst uns nach Hause gehen.
Hilf deiner Mutter.
Das tut uns leid.
Hör auf zu gucken. Hör auf.
Mama.
Stimmt das, was sie eben gesagt hat?
Dass sie eine Adresse hinterlassen haben?
Es gab keine Adresse.
Tatsächlich gab es das nicht.
Mingzhu...
Ich sage Ihnen die Wahrheit.
Okay, ich hab's verstanden.
Ich sollte zur Arbeit gehen.
Vielleicht solltest du
Nimm dir heute einfach einen Tag frei?
Ruhe dich einen Tag aus.
Okay?
Das ist in Ordnung.
Ich werde selbst bald Mutter.
Ein bisschen Turbulenzen kann ich verkraften.
Ich sollte los.
Bleib sicher.
Seien Sie vorsichtig.
Okay.
Yu Jingxiang,
Wie oft habe ich es dir schon gesagt?
Zhixia hatte Angst, dass du
Handle impulsiv!
Sie hat mich schwören lassen, es dir nicht zu erzählen!
Und sie hatte Recht mit ihrer Einschätzung von dir.
Warum bist du dorthin gegangen?
Willst du
deine Tochter nicht mehr beanspruchen?
Papa, sei etwas nachsichtiger mit ihr.
Mama,
Vielleicht sollten wir
diese Beziehung nicht erzwingen.
Du bist untröstlich und bringst
sie in eine schwierige Lage.
Das ist Mist!
Xu Zhidong, deine Schwester wurde weggegeben
Dank dir!
Ich kann mein eigenes Fleisch und Blut nicht anerkennen .
Meine Mutter ist tot.
Und nach all der Zeit
verfluchst du sie immer noch?
Ich will nicht mehr leben!
- Ich werde dich töten!
- Hör zu, Xiang...
Lasst uns gemeinsam sterben!
- Yu Jingxiang!
- Lass uns sterben!
Yu Jingxiang!
- Lasst uns sterben!
- Hört zu!
Deine Mutter ist verrückt geworden!
- Stirb!
- Yu Jingxiang!
- Mama!
- Lasst uns sterben!
Beruhige dich!
Yu Jingxiang!
Papa!
Loslassen!
Stoppen!
Papa, halt es fest!
Du kannst dich nicht wehren!
Dräng mich nicht!
Was ist denn jetzt los?
Ist deine Mutter verrückt geworden?
Papa, Opa streitet sich mit Oma.
Yu Jingxiang!
Da niemand kocht,
Lass uns stattdessen Hotpot essen gehen.
Lass uns gehen.
Wir essen Hotpot.
Tschüss, Opa, Oma.
Wir essen Hotpot!
Loslassen!
Das ist so unfair.
Weißt du, was sie heute zu mir gesagt hat?
Vermissen,
Du weißt es besser als ich.
wer ihre leibliche Mutter ist.
Du kennst die Antwort.
Was bedeutet „richtige Mutter“ überhaupt?
Als sie
nur ein Baby
Ich war es, die sie großgezogen hat,
durch alle Schwierigkeiten hindurch!
Erinnert ihr euch, als sie krank war?
Ich habe sie jeden Tag ausgeführt...
- Okay, jetzt.
- Für Infusionen.
Ich konnte nachts nicht gut schlafen.
Ich weiß.
Und du warst
so beschäftigt mit der Arbeit
weil wir arm waren.
Und das ist noch nicht alles.
Weißt du, was sie noch gesagt hat?
Sie sagte, sie habe starke Blutungen gehabt.
und sie kannte ihre Mutter nicht.
würde ihr Kind weggeben.
Sie wusste es nicht!
Vielleicht wusste sie es anfangs nicht.
Aber 30 Jahre lang? All die Jahre,
und sie hat es nie bemerkt?
Ja.
Ihre Familie scheint tatsächlich unzuverlässig zu sein.
Besonders Xu Dacheng.
Er ist durch und durch zwielichtig und
seine Methoden sind hinterhältig.
Wir sind also diejenigen, die das Kind großgezogen haben.
Und jetzt sind wir diejenigen, die
im Unrecht,
Als hätten wir etwas Schreckliches getan.
Mein armes Mädchen...
Wenn wir sie doch nur zu ihnen zurückgeschickt hätten...
Du bist zu Hause, Mingzhu.
Sie bevorzugten Jungen gegenüber Mädchen...
Hätte sie ein gutes Leben haben können?
- Das reicht.
- Mama...
Nun sind 30 Jahre vergangen.
Unser Leben ist besser,
und dann kommt sie und will mir meine Tochter wegnehmen!
Ihre Tochter ist zurück.
Was glaubst du, wie sie sich dabei fühlen wird?
indem er all dies vor ihr sagte?
Mama, hör bitte auf zu weinen.
Das ist einfach so unfair!
Na gut, wein nicht.
Mama.
Ganz egal, was passiert,
Du bist meine einzige Mutter.
Ich habe einfach so große Angst
Sie wird dich entführen.
Wie soll ich dann leben?
Ihre Tochter ist doch direkt hier, nicht wahr?
Worüber redest du?
Ich bin jetzt erwachsen.
Wie werde ich entführt?
Ich habe nur eine Mutter.
Und das bist du.
Hör jetzt auf zu weinen.
Hier, nimm noch etwas Wasser.
Ich nehme es.
Liebling, ich...
Ich war heute wirklich irrational.
Es ist okay.
Ich weiß.
Sie wollen mir so sehr nahe sein.
wahrscheinlich weil sie
das Gefühl haben, mir so viel zu schulden.
Sehen Sie,
Zhixia hat uns bei der Werbung für unser Hotel unterstützt.
So habe ich meinen doppelten Bonus erhalten.
Ihre Mutter schaut nur ab und zu vorbei.
mit Eiern oder geschmortem Rindfleisch.
Sie hat nie etwas Unangemessenes gesagt.
Sogar ihr Bruder
Er buchte sein Hochzeitsbankett in unserem Hotel.
einfach um meine Arbeit zu unterstützen.
Sie waren alle so nett.
Ich kann sie ihnen nicht einfach geben.
Die kalte Schulter, nicht wahr?
Ich weiß.
Es ist einfach so
grundlegende Umgangsformen
sogar gegenüber Fremden.
Das gehört einfach zu guten Manieren.
Und außerdem
Es ist nicht so, als ob wir knapp bei Kasse wären.
Allein dieses Armband hat
über hunderttausend gekostet, richtig?
Es wird spät. Du solltest zurückgehen.
Minghui,
Bring deine Schwester nach Hause.
Jetzt.
- Ruh dich etwas aus.
- Ich gehe jetzt.
Mir geht es gut.
Ruh dich etwas aus.
Mingzhu,
Was, wenn die Familie Xu
darauf besteht, dich zu beanspruchen?
Ehrlich,
Ich weiß es auch nicht.
Ich weiß nicht, wie ich ihnen begegnen soll.
Manchmal, wenn ich darüber nachdenke,
empfinde ich so viel Groll.
Wie konnte
Geben sie ihr Kind einfach weg?
Aber wenn ich dann sehe, wie sehr
sie sich bemühen, Kontakt aufzunehmen,
um dies wieder gutzumachen
Ich kann nicht anders, als ein wenig milder zu werden.
Ein Teil von mir denkt
Vielleicht
hatten sie damals wirklich keine Wahl.
Blutsverwandtschaft ist schon seltsam.
Das ist nicht fair.
Das ist Betrug.
Du weisst,
als du noch im Bauch deiner Mutter warst,
Früher habe ich dir „Die Reise nach Westen“ vorgelesen .
Du würdest meine Handfläche treten
durch ihren Magen.
Immer wenn ich sagte:
"Hier kommt der Affenkönig"
bam, ein Tritt.
Dann würde ich sagen:
"Da kommt Pigsy!"
Zack, noch einer.
Es hat so viel Spaß gemacht.
Später, als du geboren wurdest
und nicht aufhörtest zu weinen,
Mama und Papa konnten dich nicht beruhigen.
Ich würde dich abholen und sagen:
"Der Affenkönig ist da!"
und du würdest sofort aufhören zu weinen.
Kein Wunder, dass „Die Reise nach Westen“
war schon immer mein Lieblingsfach.
Ganz egal, was passiert,
Blut oder kein Blut,
Wir sind wirklich eine Familie.
Ich habe es Mama heute erzählt
Sie wird immer meine Mutter bleiben.
Und du,
Du wirst immer mein kleiner Bruder bleiben.
Genau!
Manche sagen sogar, wir sähen uns ähnlich.
Wir sind praktisch wie Brüder.
Brüder?
Wir sind Bruder und Schwester.
Und ich glaube nicht, dass wir uns überhaupt ähnlich sehen.
Ach komm schon, schau nicht auf mich herab.
Wenn das Baby größer wird,
Ich werde ihm
auch „Die Reise nach Westen“ erzählen.
Na los, erzähl es jetzt!
Also,
Es war einmal
ein Affe namens Affenkönig.
Und ein Schwein,
Kennst du seinen Namen?
Pigsy.
Nein, es heißt Shen Mingzhu.
Du bist das Schwein!
Weißt du, wer Xuanzang ist?
Xuanzang ist Yue Xiu'e.
Sie nörgelt den ganzen Tag.
Und Sandy, das ist Shen Shengli.
Seine einzige Aufgabe ist es, Lebensmittel einzukaufen.
die Lasten tragen,
und das Gemüse klein schneiden.
Was bist du dann?
Mich?
Ich bin das Weiße Drachenpferd!
Ernsthaft?
Ich werde euch alle auf meinem Rücken tragen.
Und Ihr Baby...
Das Baby...
Das Baby ist...
Der Spinnendämon.
(Viel Glück bei
den Hochschulaufnahmeprüfungen.)
Einnahmen...
72.000.
Bruttogewinn, 0,4.
Vier mal sieben ist 28.
Immer noch zu wenig.
Shen Minghui, was machst du da?
Ich überprüfe meine Berechnungen.
Ein Restaurant.
Umsatz von 72.000.
Ein Bruttogewinn von 40%.
Aufstehen!
Sie berechnen Gewinnmargen?
Ist es nicht der Sinn der Mathematik,
sie auf reale Berechnungen anzuwenden?
Das haben Sie selbst gesagt, Herr Sun.
Bußgeld.
Sag deinen Eltern, sie sollen
mich morgen besuchen kommen.
Das habe ich auch gesagt.
Mein Vormund kann nicht kommen.
Warum?
Mein Schwager ist derjenige,
der mich zu Hause unterrichtet.
In letzter Zeit ist er...
Auf Geschäftsreise?
Oder ist er krank?
Ich kann warten.
Er ist tot.
Shen Minghui,
Wie kannst du deine Familie so verfluchen?
Schlechte Noten sind eine Sache,
Das ist ein Fähigkeitsproblem.
Doch solche Lügen zu erfinden,
zeugt von einem Charakterproblem.
Verstehst du?
Herr Sonne,
Er sagt die Wahrheit.
Sein Schwager war der Mann
Wer hat das ertrinkende
Kind im Nanzhou-Fluss gerettet?
Das können Sie online nachschlagen.
- Ja.
Minghui,
Es tut mir Leid.
Ich habe dich zu Unrecht beschuldigt.
Komm schon, setz dich.
Alles in Ordnung, Herr Sonne.
Kein Wunder, dass du
in letzter Zeit unkonzentriert warst.
Ich wusste nicht, dass Ihre Familie verstorben ist.
Folgendes werden wir tun.
Kommen Sie ins Büro
jeden Tag um 12 Uhr.
Ich werde dir zusätzliche Nachhilfe geben.
Lasst uns daran arbeiten
Seine Noten verbessern.
Ich würde es vorziehen, wenn Sie meinen Vormund anrufen würden.
Was war das?
Ich sagte: „Danke, Herr Sun.“
Lu Bing,
Bitte verteilen Sie diese.
Minghui,
Kommen Sie heute Mittag ins Büro.
Ich werde dir helfen.
(Lehrerbüro)
Herr Sonne,
Wann gehen wir in die Cafeteria?
Wenn du nicht bald gehst,
Es wird kein Essen mehr übrig sein.
Wir gehen in einer Weile.
Wer mit vollem Magen isst, wird müde .
Wie wäre es damit? Lösen Sie diese Aufgabe.
Und dann gehen wir.
Herr Sonne,
hast du gegessen?
NEIN.
Die Schlange ist im Moment zu lang.
Shen Minghui,
Hast du es verstanden?
Was ich Ihnen gerade erklärt habe?
Ja.
Warum hast du dann
trotzdem so geantwortet?
Shen Minghui,
Ich bin mit deiner Schwester befreundet.
Falls Sie jemals
Fragen zur Physik haben,
Du kannst zu mir kommen.
Herr Hu.
Ich muss dich etwas fragen.
Kennst du seinen Schwager?
Ich tue.
Meine Freundin ist die
kleine Schwester seines Schwagers.
Ihr seid also verwandt.
Zukünftige Verwandte.
Verzeihung.
Hallo, Meiqi.
Ich habe gerade den Unterricht beendet.
Ich komme.
Warte auf mich.
Ich gehe jetzt, Herr Sun.
Tschüss.
Schauen Sie, Shen Minghui
Ich werde mit dir verhungern.
Keiner von uns isst.
bis Sie diese Aufgabe gelöst haben.
Lasst uns essen.
Vielleicht sollten wir auf Hu Gang warten.
Das ist in Ordnung. Wir können auch ohne ihn essen.
Hast du nicht
später noch eine Anprobe für dein Brautkleid?
Ich habe es nicht eilig.
Nun ja, ich bin am Verhungern. Ich esse.
Hu Gang kommt nicht einmal wegen des Essens.
Er aktualisiert gerade die Software
auf meinem Computer.
Die Vorteile, wenn man mit einem Technikfreak zusammen ist.
Er mag etwas unbeholfen sein, aber...
„Ein bisschen“? Eher sehr.
Sehr, sehr unangenehm, okay?
Du kannst daran arbeiten, ihn ein wenig zu formen.
Jeder hat seine eigene Persönlichkeit.
Das ist normal.
Außerdem,
Es ist ja nicht so, als würde ich Hu Gang heiraten.
Ich will eigentlich gar nicht heiraten.
Warum sollte ich also versuchen, ihn zu verändern?
Was bedeutet er dir dann?
Ein Schild.
Um meine unzähligen Tanten zu blockieren
und ihrem überwältigenden
Drang, Partner zu finden.
Und Hu Gang hat ein heftiges Temperament.
Er kann mit all meinen negativen Emotionen umgehen.
Aber...
Ist das ihm gegenüber nicht ein wenig unfair?
Es macht ihm nichts aus.
Meiqi.
Sitzen.
Hallo, Bichen.
Tut mir leid, wir waren total ausgehungert,
deshalb haben wir ohne dich angefangen.
Nein, es ist meine Schuld, dass
ich so spät aus dem Unterricht gekommen bin.
Verzeihung,
Wir hätten gern eine Speisekarte.
Okay.
Danke schön.
Herr Hu.
Ich kann es nicht beenden.
Könnten Sie es bitte für mich beenden?
Natürlich.
Ich bestelle nicht.
Ich esse einfach deins.
Danke schön.
Iss etwas Obst.
Ist es gut?
Ja.
Das Essen in der Cafeteria wird immer schlechter.
Wenn du zu spät kommst, ist
gar nichts mehr da.
Habt einfach Geduld. Wir machen bald unseren Abschluss.
Schau mal, da isst noch jemand in der fünften
Klasse der High School hier.
Sag das nicht. Ich habe das Jahr auch wiederholt.
Hallo, Lu Bing.
Hallo, Herr Sun.
Isst du gerade?
Herr Sonne,
Ich habe es dir gesagt.
Wer zu spät kommt, hat nichts mehr zu essen.
Schau dir Lu Bing an.
Sie ist unsere Musterschülerin und strebt ein Studium
an der Tsinghua- oder der Peking-Universität an!
Wie soll sie sich bei
so wenig Essen ausreichend ernähren?
Wirst du
denn nichts dagegen unternehmen?
Kein Geschirr mehr übrig?
Das ist alles, was übrig ist.
Ist das ausreichend?
Das kann doch nicht euer Ernst sein!
Diese Kinder wachsen noch.
insbesondere die Senioren,
Mitten in der Prüfungsvorbereitung!
Könntest du nicht einfach etwas mehr machen?
Also...
Komm nächstes Mal früh.
Geh jetzt essen.
Man sieht sich, Herr Sonne.
Hör auf zu gucken. Lass uns was zu essen holen.
Es gibt nichts zu essen.
Also, bitte geben Sie etwas Soße über unseren Reis.
Meiqi, du hast ein gutes Auge.
Was hältst du davon?
Bücher,
Haben sie etwas
Dezenteres im Angebot?
Dieses hier fühlt sich für mich etwas schwerfällig an.
Okay, ich schaue noch einmal nach.
Was hat sie gesagt?
Sie sagte, es wirke zu schwer.
Nein, das tut es nicht.
Mir scheint das in Ordnung.
Ja, ich stimme zu.
Genau genommen das, das
du gerade trägst
Sieht toll aus.
Es handelt sich um ein Designerstück.
mit einem exzellenten Schnitt.
Wirklich?
Die gesamte Spitze ist handgewebt.
Schauen Sie sich die Details an.
Wie viel kostet dieses Stück?
Bei einer Bestellung heute kostet es 11.000 Yuan.
für das Dreierset.
Sie können das Zeremonienkleid und die einzelnen Teile nach Belieben kombinieren .
das traditionelle Hochzeitskleid
und das Kleid für den Empfang.
Okay.
Dann nehmen wir alle drei.
Keine Eile. Wir werden erst einmal darüber nachdenken.
Sicher.
Danke schön.
Lass uns gehen.
Mama.
Du bist zu Hause.
Warum isst du das?
Ich habe nicht großen Hunger.
Das ist in Ordnung.
Ich koche dir etwas.
Du hast ja noch nichts gegessen.
Ich habe gegessen.
Ich habe mit Chen zu Mittag gegessen.
In Ordnung.
Wo ist Papa?
Er ist tot.
Wer ist gestorben?
Papa.
Wo ist mein Mittagessen?
Yu Jingxiang, wo ist mein Mittagessen?
Ich bin die Tochter deines Feindes.
Hast du keine Angst, dass
ich dein Essen vergiften könnte?
Du bist verrückt.
Mama.
Also...
Chens Eltern haben mich heute gefragt
über unseren Plan für die Hochzeit.
Zum Beispiel, wie viele Gäste wir einladen.
Was soll ich ihnen sagen?
Oh...
Weißt du was?
Frag doch mal deinen Vater.
Das ist zu schwierig.
Fleisch...
Schweinebauch...
Reis...
Ich bin am Verhungern.
Aufleuchten.
Mehr Fleisch.
Mehr Schweinebauch.
Ich bin am Verhungern.
Zhidong!
- Ich bin da.
- Das Frühstück ist fertig!
Mama,
Gibt es heute nicht einfach nur gekochte Eier?
Das ist ein Festmahl.
Hier, bitte mit dieser Beilage.
Iss langsam!
Du wirst ersticken.
Und, wie lief es gestern mit Bichen?
Anprobe der Brautkleider?
Wie war es?
Wir haben uns drei Kleider angesehen,
und sie waren schön.
Bichen fand
sie jedoch etwas zu teuer.
Sie sagte, sie wolle online nachsehen.
Weißt du, Bichen...
Sie ist ein nettes Mädchen.
Ja.
Selbst wenn man es versuchen würde, fände man keine zweite wie sie.
Papa,
Schau mal, Mama hat dich extra für dich gemacht
ein ganzer Tisch voller Frühstück.
Komm schon, setz dich und nimm dir etwas.
Ich esse nicht.
Mama.
So ist Papa eben.
Lass ihn in Ruhe.
Ich werde es beenden.
Vergiss es! So nervig.
Und wie sieht es mit dem Brautpreis aus?
Wann werden wir es ihnen geben?
Ich habe das Gefühl, dass Bichens Eltern
verärgert sind.
Xu Zhidong,
Hast du denn gar kein Zeitgefühl?
Wenn Xu Dacheng sich so verhält,
Wenn wir sie jetzt besuchen,
Wir würden uns nur lächerlich machen.
Wann beenden Sie
endlich diese Ignoranz?
Hallo Chen.
Zhidong, wir haben den Hochzeitstermin festgelegt.
Hast du mit deiner Mutter
über die Hochzeit gesprochen?
Ich bin gerade mit ihnen im Gespräch.
Ich rufe dich später zurück.
(Zhidong)
Zhixia.
Sprechen.
Unsere Eltern ignorieren sich gegenseitig
.
Bichens Eltern
Fragen Sie immer wieder nach dem Brautpreis.
und darüber hinaus
Wir haben noch keinen Veranstaltungsort gebucht.
Ich weiß wirklich nicht, was ich tun soll.
Was soll ich Bichen sagen?
Könntest du bitte aufhören, so ein Drama daraus zu machen?
Ich bin schwanger, nicht vergessen!
Ich weiß, aber mir gehen die Optionen aus.
Zhixia.
Wie wäre es, wenn ich dich abhole?
Ich trage dich zurück, wenn es sein muss.
Xu Zhidong,
selbst wenn du mich
in einer Sänfte zurücktragen würdest,
Ich gehe trotzdem nicht.
Papa, Mama,
Ich habe dir Medizin mitgebracht!
Welches Medikament?
Du hättest es einfach reinbringen können.
Xiang!
Was willst du?
Mingzhu?
Mingzhu!
Vorsichtig!
Mingzhu,
Du bist hier.
- Komm herein.
Komm herein.
Aufleuchten.
Kommen.
Was machst du hier?
Komm herein!
Aufleuchten.
Kommen.
Sitzen.
Hier.
Der Laden ist ein einziges Chaos.
Ja.
- Schon gut.
- Komm.
Lass sie sich setzen.
Na los, Mädchen.
Setz dich hier hin.
Hinsetzen.
Sitzen.
Komm, setz dich.
Sie können sich umschauen.
Also,
Zhidong veranstaltet die Hochzeit
in unserem Nanxi Hotel.
Ich habe heute die Speisekarte mitgebracht.
zum Überfliegen.
Ja, ja.
Ich konnte
vom Hotel eine Genehmigung für einen Rabatt von 12 % erhalten.
Oh, da ist kein Rabatt nötig!
Das ist nicht notwendig.
Papa, der Rabatt kommt vom Hotel.
Mingzhu zahlt nicht aus
eigener Tasche, okay?
Das ist gut.
Du bist fantastisch.
Ja, du bist großartig.
So genial.
Das ist richtig.
Ja.
Mingzhu.
Danke schön.
Gern geschehen.
Mama.
Mingzhu hat dir etwas mitgebracht.
Was denn?
Ja.
Ich habe dir etwas mitgebracht.
Du...
Mingzhu,
Wir sind zufrieden genug
dass du mich besucht hast.
Das war wirklich nicht nötig.
Sie haben für uns mit dem Hotel gesprochen.
und haben uns einen Rabatt verschafft.
Wir sollen dir eigentlich Geschenke machen.
Das ist richtig, das sollten wir.
Ja.
Nein, Sie haben mich missverstanden.
Das stammt eigentlich von meiner Mutter.
Was an diesem Tag geschah,
Erst als sie wieder zu Hause war , merkte sie, dass sie zu weit gegangen war
.
Deshalb dachte sie, sie sollte Ihnen
einige Nahrungsergänzungsmittel für Ihre Gesundheit geben.
Okay.
Mingzhu,
Hast du Durst?
Bist du hungrig?
Ich mache dir Tee.
- Warum sitzt du da?
- Mach ihr etwas zu trinken.
Mach dir Tee.
Ich hole dir etwas zu trinken.
Bitte warten Sie hier.
Ich hole dir etwas zu essen.
Warten Sie hier.
Iss es nicht alleine.
Hier.
Mingzhu, versuch das mal.
Mal sehen.
Eifersüchtig?
Fühlst du dich ungerecht?
Ich bin es gewohnt.
Mingzhu,
Das passiert ständig.
Bewegen.
Beine hoch.
Hier.
Probieren Sie diese Daten.
Was ist das?
Das kannst du nicht essen.
Beweg dich, beweg dich.
Mingzhu,
Unser Obst ist nicht frisch genug.
Ich schäle dir einfach eine Gurke.
Das geht so nicht.
Kauf dir etwas Obst.
Die teuersten.
Das ist völlig in Ordnung. Du musst nicht.
Mingzhu,
Lass sie einfach in Ruhe.
Siehst du? Ich hab's dir doch gesagt.
Du bist das Wundermittel.
Du hast sie perfekt repariert.
Du hast im Nu zwei alte Leute verwandelt
bereit, sich gegenseitig die Haare auszureißen
in ein Bild ehelichen Glücks.
Xu Zhidong und ich
sind dir nicht gewachsen.
Lasst uns das Thema öffnen.
Okay.
Hier, probier es aus.
Ja, genau dieser.
Sie muss hungrig sein.
Lass sie es eins nach dem anderen versuchen.
Sieh dich an.
Hier, mach auf.
Du magst keine Süßigkeiten?
Mama,
Ich habe auch Hunger.
Im Kühlschrank sind gedämpfte Brötchen.
Hol sie dir doch selbst.
Möchtest du das trinken?
Ich öffne es dir.
Aber sind kalte Getränke in Ordnung?
Alles gut. Ich kriege das hin.
Es ist kalt.
Ehrlich,
unser Festsaal
ist in der Tat etwas veraltet.
Ich habe die Geschäftsleitung schon zuvor gefragt.
über die Renovierung,
Aber sie waren sich nicht einig.
Warum konnten sie sich nicht einigen?
Kein Budget.
Genau wie wir.
Ich habe eine gute Freundin
, die in der Hochzeitsplanung arbeitet.
Sie ist fantastisch.
Sie kann Altes in Vintage verwandeln und
entwirft Designs im Retro-Stil.
Hier, sehen Sie sich diese Modelle an.
Das ist im Hongkong-Stil???
Diese hier stammt aus der Republikzeit.
Und das hier ist Retro aus den 1980er Jahren.
Schau dir an, welches dir gefällt.
Die sind alle ziemlich cool.
Ja.
Welche gefällt dir am besten?
Ich finde
Mir gefällt das Thema der Republikzeit.
Es wirkt so elegant.
Das Lijun Hotel hat nicht
diese Atmosphäre.
Hast du Lijun schon ausprobiert?
Ja.
Es kostete 8.888 Yuan pro Tisch.
Das ist nur der Startpreis.
Ehrlich,
Lijun ist schicker als unsere Unterkunft.
Flussblick, imposante Kuppeldecke,
wirklich beeindruckend.
Meine Schwägerin arbeitet tatsächlich dort.
Wie heißt deine Schwägerin?
Feng Meiqi.
Wirklich?
Was für eine kleine Welt!
Sie ist meine engste Freundin aus der Highschool.
Ich werde sie jetzt per Videoanruf kontaktieren.
Das ist nicht notwendig.
Das ist in Ordnung.
Meiqi,
Seht mal, wer das ist.
Hallo, Meiqi.
Mingzhu?
Was unternehmt ihr zusammen?
Ich stelle sie vor
Der Hochzeitssaal unseres Hotels.
Tut mir leid, dass ich Ihnen Ihren Kunden weggeschnappt habe.
Das ist in Ordnung.
Das Nanxi Hotel ist preiswerter.
Ja, weil wir uns Lijun nicht leisten können.
Übrigens,
Wussten Sie, dass Mingzhu
Ist sie die lange verschollene Schwester meines Freundes?
Wirklich?
Mingzhu, hast du deine leiblichen Eltern gefunden?
Es ist erst vor Kurzem passiert.
Warum hast du es uns nicht gesagt?
Ich hatte noch keine Gelegenheit dazu.
Meiqi,
Ich zeige Ihnen gerne die anderen Veranstaltungsorte.
Haben wir Ihnen Unannehmlichkeiten bereitet?
Nein. Alles in Ordnung.
Oh nein.
Oh nein, das ist schlecht.
Wirklich schlecht.
Shen Mingzhu
hat plötzlich zwei neue Eltern.
eine ältere Schwester und ein kleiner Bruder.
Und es sind ganz normale Leute.
Kein Geld, kein Status, keine Ressourcen.
Sie können bei nichts helfen.
Was, wenn sie uns eines Tages erwarten?
um unsere Verbindungen für sie zu nutzen?
Ach komm, so schlimm ist es doch nicht.
Nicht
Reg dich wegen Dingen auf
Das ist noch gar nicht passiert.
Papa hat Recht.
Ich habe dir das nur als Klatsch erzählt.
Und du übertreibst.
Nächstes Mal werde ich dir nichts mehr sagen.
Feng Meiqi,
Du bist zu jung und naiv.
Du verstehst es nicht.
Und du, warum lachst du?
Du bist auch nicht besser.
Mir ist alles egal!
Ich sage es euch beiden,
das ist ernst.
Shen Mingzhu hat
uns davon gar nichts erzählt.
Weißt du, was das bedeutet?
Was bedeutet das?
Es bedeutet Shen Mingzhus Loyalität
ist schwankend.
Es bedeutet
Sie betrachtet uns nicht als ihre eigene Familie.
Ich bereue es jetzt.
Ich hätte ihr das niemals geben sollen.
dieses Erbstückarmband so früh.
Ja, du hättest
es mir geben sollen.
Das genügt.
Misch dich nicht ein.
Was geschehen ist, ist geschehen.
Und außerdem,
selbst wenn Mingzhus Gefühle gespalten sind,
Sie trägt es immer noch
Sie ist doch unser Enkelkind, nicht wahr?
Gerade weil
sie unser Enkelkind austrägt,
Sie muss uns gegenüber absolut loyal bleiben.
Oh mein Gott, Mama,
Man kann alles kontrollieren
, nur nicht das Herz eines Menschen.
Das ist richtig.
Was meinst du damit?
Was bedeutet das?
Hat Shen Mingzhu
noch etwas anderes am Laufen?
dass du es mir nicht sagst? Sag es mir!
Nichts.
Du verhältst dich irrational.
Ich sage dir gar nichts mehr.
Oh nein, hör jetzt zu!
Du erzählst mir alles.
Von nun an wird jedes noch so kleine Zeichen,
Wenn Sie ein Gerücht oder ein Flüstern hören,
melden Sie es mir bitte sofort.
Das nennt man Vorbeugung,
bevor es zu Problemen kommt!
Ich werde baden gehen.
Feng.
Ich komme jetzt.
Gleich daneben.
Es ist etwas im Werk aufgetreten.
Ich muss dort sein.
Zu dieser Stunde?
Was kam zur Sprache?
Wohin gehst du?
Die Fabrik.
Mingzhu.
Mama?
Du bist noch wach?
Ich habe auf dich gewartet.
Mich?
Ich habe gehört
Du hast deine leiblichen Eltern gefunden.
Ja.
Warum hast du es uns nicht gesagt?
Es geschah erst vor wenigen Tagen.
Ich hatte noch keine Gelegenheit dazu.
Wir sehen uns jeden Tag.
Morgens und abends.
Sie hatten noch keine Gelegenheit dazu?
Ich glaube nicht.
Wolltest du es mir nicht sagen?
Sehen Sie diesen Ort wirklich
als Ihr Zuhause an?
Seht ihr uns wirklich als eure Familie an?
Eigentlich,
Diese Beziehung ist zu kompliziert.
Ich habe noch nicht herausgefunden,
wie ich damit umgehen soll.
Deshalb habe ich nichts gesagt.
Es tut mir leid, Mama.
Wenn es kompliziert ist,
Dann halte dich von ihnen fern.
Deine Gefühle könnten das Baby beeinflussen.
Verstanden?
Auch Mingzhu,
Sollten Sie erneut auf Probleme stoßen,
Du musst es uns sagen.
Wir helfen Ihnen.
Ich habe dir eine weiße Pilzsuppe gekocht.
Es steht auf dem Couchtisch.
Iss eins, bevor du schlafen gehst.
Danke, Mama.
Dann gehe ich zurück.
Nur zu.
Okay, gute Nacht.
(Shen's Restaurant)
Beeil dich!
Ich komme!
Ich bin hier.
Dacheng.
Dacheng!
Schau dir das an.
Unsere Tochter hat es mir gekauft.
Sieht gut aus, nicht wahr?
Dies ist ein Familienerbstück.
Das ist von meiner Schwiegermutter.
Du solltest es ständig tragen.
Auf keinen Fall. Das ist ein Familienerbstück.
Wissen Sie, mein Mann sieht so gut aus.
Okay, alles ist bereit.
Lass uns gehen.
Zhidong!
- Ich komme!
- Es ist Zeit zu gehen!
Mama, du hast den Ginseng vergessen!
Du bist derjenige, der es tragen sollte!
Wir gehen zu Bichen!
Warum trödelst du noch?
Mama,
Ist der Brautpreis schon fest?
Der Brautpreis
ist alles auf dem Konto.
Ich dachte, wir würden es
ihnen heute geben?
Zhidong,
Folgendes ist der Punkt:
Ich werde es Ihnen ganz klar erklären.
an Bichens Eltern.
Wir geben den Brautpreis
an die Braut
auf der Feier am Vorabend der Hochzeit.
Sag es ihnen einfach.
Das ist eine alte Tradition aus unserer Heimatstadt.
Ein alter Brauch.
Papa,
Welche Feier am Vorabend der Hochzeit?
Gibt es bei uns einen solchen Brauch?
Deine Mutter
Das ist eindeutig ein Scherz.
Na schön, na schön.
Xu Dacheng,
200.000 ist kein kleiner Betrag.
Ich weiß, ich weiß.
Zhidong,
Meine und die Ersparnisse deines Vaters.
sind da drin,
plus die 100.000 deiner Schwester!
Und dafür bin ich ewig dankbar.
Außerdem, nur für den Fall...
Ich sage es nur für den Fall,
Es klappt nicht
zwischen dir und Bichen...
Das ist unmöglich.
Ich weiß, es ist unmöglich!
Ich spreche nur von einem „Was wäre wenn?“-Szenario.
Rechts?
Es ist viel schwieriger, Geld zurückzubekommen,
als es zu verschenken.
Okay, keine Sorge.
Deine Mutter weiß, was sie tut.
Okay.
Wünscht mir einfach das Beste.
In Ordnung!
Auf zum Lebensmitteleinkauf?
Ihr seid alle so förmlich gekleidet.
Wohin gehst du?
Ein Besuch bei den Schwiegereltern!
Zhidong,
Wann findet das Hochzeitsbankett statt?
Bald, Frau Zheng. Ich werde Ihnen
zu gegebener Zeit eine Einladung zukommen lassen.
Okay, ich warte!
Die Hochzeit eines Sohnes wird
der Tod seines Vaters sein!
Aber es ist ein freudiger Anlass!
Die Erschöpfung hat sich gelohnt!
Das ist richtig.
Immer mit der Ruhe.
Vorsichtig.
Ich bin reingekommen.
In Ordnung!
(Erstes Volkskrankenhaus Nanzhou)
Die Testergebnisse sind gut.
Kein Grund zur Sorge.
Ich war
in letzter Zeit mit der Planung eines Hochzeitsbanketts beschäftigt.
Seltsamerweise hält es einen beschäftigt
hat mir geholfen, besser zu essen und zu schlafen.
Weil du
dich so beschäftigst.
Aber überarbeite dich trotzdem nicht.
Übrigens wollte ich
dich etwas fragen.
Mein Onkel wird nächsten Monat 70.
Richtet das Nanxi Hotel
Geburtstagsfeiern aus?
Natürlich tun wir das!
Wenn Sie bei uns buchen,
erhalte ich einen Rabatt für Sie.
Super, ich werde es der Familie mitteilen.
Ich werde dieses Wochenende in Ihrem Hotel vorbeischauen,
um mir das Ganze erst einmal anzusehen.
Klar, kein Problem.
Ruf mich einfach an, bevor du kommst.
Sicher.
Ich bin fertig.
Aufpassen.
Tschüss.
Komm herein!
Schau dir deren Gebäude an.
Kommen.
Gib es mir.
Hier.
Halt!
Hier ist noch einer.
Kommen.
Ich muss hier runter.
Immer mit der Ruhe.
Hilf deiner Mutter.
Ich hab's kapiert.
Ich werde welche mitnehmen.
Diese Gegend...
Bichens Nachbarschaft ist auch
Was für ein Chaos!
Du wohnst ja nicht in einer Villa.
Warum greifst du gerade sie an?
Hörst du das?
Papa hat recht.
Du bist immer
zusammenhalten.
- Herr und Frau Xu!
- Hallo, Bichen!
Chen.
- Bücher!
- Frau Xu.
Bücher.
Ich trage das für Sie.
- Ich hab's im Griff.
- Alles gut.
Die Welt ist laut.
Als ich mich umdrehte,
war es bereits ein ferner Anblick.
Ich wusste einmal nicht, was ich tun sollte.
Was man ruhig festhalten sollte
Wie eine stille Sorge
Die Jahreszeiten vergehen.
Die Zeit verrinnt.
Ich glaube, ich verstehe ein bisschen was.
Und auch einiges loslassen???
???Alle bittersüßen Aromen
sind die Essenz der Jugend???
Ein langer Brief wird geschrieben.
Sanft Liebe verbreiten
An alle Weggabelungen des Schicksals!
Ich liebe all die Momente
, die es verdienen, geliebt zu werden.